1.精忠报国（旗子舞）
报幕：青年是国家的希望，少年强，则国强，少年智则国智，为了我们的祖国更加繁荣昌盛，作为当代青年的我们别无选择，唯有精忠报国，下面请欣赏由管理部为我们带来的经典歌曲舞蹈《精忠报国》。
过渡：一首精忠报国，唱出了多少满怀报国热情的爱国人士的心声，也希望我们的国家一天比一天更加强大。
2.小幸运（歌曲）
报幕：你听说过幸运还有大小之分吗？（我不知道呀）这么和你说吧，我们待会不是会有抽奖环节吗？我听说一等奖和2等奖可是有很大的不同哦。那你说同样是得奖，得一
等奖的难道不比得二等奖的运气更好吗？（听你这么说，好像有点道理）。这不，我们的下一个节目就是和运气有关的。请欣赏由H22部门为我们带来的歌曲《小幸运》。
过渡：听完这首歌啊，我感觉我的运气值已经快要爆表了，你说我今天得个什么奖好呢？（谁说你今天一定能得奖了，还先得问问观众同意不同意。）
3.缺什么别缺德（相声）
报幕：听说你前几天上班路上差点被一个从半空中掉下来的鞋子给砸到了，后来怎么样了？（当然是没事啦，要不然我今天还能站在这里和你一起主持吗？）不是，你误会我的意思了，我当然希望你没事，我是问你有没有找鞋子的主人理论。（我也想啊，但是我也不知道那只鞋子是从哪里掉下来的，你说我去找谁呢？）。说的也是，这年头，居民楼是越建越高，但好像有些人的素质并没有太大提高。（所以，我才说现在的人缺的不是物质，更多的是缺乏基本的道德）。下面请欣赏由H21部门为我们带来的相声《缺
什么别缺德》。
过渡：文明社会，讲道德将成为衡量一个人品行的最佳标准，要想得到别人的尊重，首先得尊重别人，所以啊，还是那句话，缺什么也别缺德。
4.一剪梅（歌曲）
报幕：这几年流行歌曲听多了，总感觉差了那么点味道，这不，去年去电影院看了场《夏洛特烦恼》的电影，我记得当时看完之后剧情什么的也忘的差不多了，唯一记忆深刻的就是电影里面用作配乐的一首经典老歌，直到现在我还时不时翻出来听，你知道是哪一首歌吗？（你快说是什么歌，观众都等不急了）好好好，既然大家这么期待，那么现在就有请王淼副总经理为我们重温经典，一首《一剪梅》送给大家。
过渡：你说如果费玉清在这里，他会不会说一句”技不如人，甘拜下风“。（别贫了，说的我都要找王副总签名了。）
5.修理工（小品）
报幕：你家里平时东西坏了，是你自己修吗？（怎么可能呢？我可是女生啊，那种修理的工作一般不是你们男生做的事情吗？）好吧，你这个理由我完全无法反驳，可是，如果刚好你自己一个人在家，家里的灯泡又突然坏了，你总不能一直不去管它吧。（当然不会啦，我一般都会打电话解决）打给你男朋友吗？（那太不保险了，有可能他也不会修）那你打给谁？（这还用问，当然是打给修理工啊）。（合）接下来请欣赏小品《修理工》。
过渡：修理工这活看来也不是那么好做的啊，看来你以后找男朋友的首要条件得是那种会修灯泡的。（那还用说）
6.暁の車「あかつきのくるま」(歌曲)
报幕：你知道吗？我一直希望自己能完整的唱完一首自己喜欢的日语歌曲，但是每次想跟着原唱边听边学的时候总是在听的过程中忘记了自己学歌的目的，你说我这种学歌方式还有救吗？（其实啊，不只是你，很多人都是这样的，以我多年来对于日语学习的经验来看，你还是得一步步来，先把基本的日语发音学好，再考虑进一步学习更加高级的句子组成，这样你才能知道日语歌曲的歌词是什么意思。你说呢）哎呀，你说的好像是这么回事，看来我以后还得好好向你请教。接下来请欣赏由H21部门为我们带来的日语
歌曲《暁の車》。
过渡：听完这首歌，我想我又有了新的学习日语歌曲的动力了。
7.一路上有你（歌曲）
报幕：每个人在人生道路上的不同阶段都或多或少的有那个几个人一直陪在你身边，他们可能是你的父母，你的老师，你的朋友，又或者是你的同事，因为有了他们的陪伴，我们的人生变得多姿多彩，下面请欣赏由谢董事长为我们带来的倾情演唱：《一路上有你》。
过渡：人生匆匆数十载，一次错过可能就是永恒，因此我们更应该好好珍惜身边那些能够为你停下脚本的人，善待他们，不要让人生留下遗憾。
8.双簧（双簧）
报幕：说起相声相信大家都已经很熟悉了，其实啊，还有一种表演形式也是要两个人合作，而且还是那种一个人在前一个人在后，前面的人表演对口型不出声，后面的人只说话，有时候呢后面的人还把前面的人气的够呛。(你说的这个我还真没看过)。那今天就让你开开眼界，下面请欣赏由H22部门为我们带来的《双簧》
过渡：谢谢他们的精彩表演。
9.奔跑（合唱）
报幕：哎郭枫，你还记得你高三那会冲刺高考的场景吗？（高考那会的场景可多着呢？你说的是哪一个啊）哎呀，就是那个啊，（哪个啊？）这样，我给你示范下[做跑步的
动作]。（装作思考的样子）（我想起来了，你说的是奔跑）答对啦，我还记得那年我
们在夕阳下的奔跑 ，（合）那是我们逝去的青春。接下来请欣赏由H22部门为我们带来的歌曲《奔跑》。

